=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី ២៧=
រីករាយ។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
តែល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកក៏ដឹងរឿងមួយឬពីរ
អំពីតែដែរ អ្នកនាងយេ។
ខ្ញុំដឹងតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ លោកគ្រូដុង
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកមានវិចិត្រសាលមួយ
ជាមួយនឹងការប្រមូលផ្តុំយ៉ាងច្រើន។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងដឹងទេ
អំពីវិចិត្រសាលឯកជនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើវាឆ្ងាយទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងសាលខាងក្រោយ។
បើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ...
មិនមែនទាល់តែសោះ!
យើងអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
សូមមេត្តាផង អ្នកនាង យេ។
តាមផ្លូវនេះ។
កញ្ញា យេ
សូមចូលមក។
វារញ៉េរញ៉ៃពេក។
លោកគ្រូដុង
អ្នកពិតជាមានវត្ថុប្រមូលច្រើនណាស់។
វត្ថុសំរិទ្ធ,
ប៉សឺឡែន, នាឡិកា,
និងអ្វីៗទាំងអស់។
សុទ្ធតែជារឿងតូចតាចទាំងអស់
គ្មានអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកកំពុងមានចិត្តរាបទាបពេកហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកស្រីយេ មើលចុះ
ធុងទឹកឡដុតស៊ីងនេះ
និង​ចង្ក្រាន​ធូប​ដៃ​ពីរ
បូករួមទាំង ​ប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវ និងស នៃរាជវង្សយានទាំងនេះ ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជារឿយៗអ្នកប្រមូលខ្លះ
មកទីនេះ
ដើម្បីទិញ និងយកទៅផ្ទះ។
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
ខ្ញុំបានលក់ដាវសំរិទ្ធមួយ។
អ្នកនាង យេ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញដោយសេរី។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយទាក់ទាញភ្នែករបស់អ្នក
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
យើងអាចចរចាតម្លៃបាន។
អស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែលោកគ្រូដុង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញតែវត្ថុ
ហើយគ្មានអក្សរផ្ចង់ ឬគំនូរទេ?
អ្នកនាងយេ
តើអ្នកចូលចិត្តអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរទេ?
ពួកគេនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលពួកគេ។ មក។
កញ្ញា យេ
មក។
បន្ទប់ទាំងមូលនេះពោរពេញ
ទៅដោយអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើល។
កញ្ញា យេ
កុំប្រកាន់កន្លែងនេះ។
វា​ហត់​បន្តិច​ហើយ,
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាសញ្ញានៃពេលវេលា។
សូម្បីតែផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ
គឺជាផ្នែកមួយនៃការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះនេះផ្ទាល់
គឺជាលំនៅដ្ឋានបុរាណពិតប្រាកដមួយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកគ្រូ ដុង
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបានគំនូរនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតូបលក់ដូរតាមផ្លូវ។
ទាំងអស់នេះគ្មានតម្លៃទេ។
របស់ដែលមានតម្លៃគឺនៅទីនេះ។
អ្នកនាង យេ សូមអញ្ជើញមក។
សូមក្រឡេកមើលទាំងនេះ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាស្នាដៃពិតៗ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងអស់នេះរួចហើយ។
អរគុណលោកគ្រូដុង។
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
កញ្ញា យេ
អ្នកមិនចូលចិត្តមួយណាទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ល្អជាងនេះ។
សូមមេត្តាផង អ្នកនាង យេ។
កញ្ញា យេ
ថែរក្សាខ្លួន។
លោកគ្រូ ដុង
បុរសវ័យក្មេង,
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកផ្លែឈើមកឱ្យអ្នក។
អ្នក​គិត​ឲ្យ​បាន​ស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
(វិមានភ្លៀង)
កញ្ញា យេ។
គំនូរ​ស្ទ្រីម​រដូវ​ផ្ការីក​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ក្នុង។
យើងអាចត្រៀមខ្លួនធ្វើសកម្មភាពបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ។
ទីក្រុងនេះមាន
គុណសម្បត្តិភូមិសាស្ត្រពិសេស។
អាកាសធាតុអំណោយផលពេញមួយឆ្នាំ។
គ្មានគ្រោះមហន្តរាយ ឬការលំបាកអ្វីឡើយ។
អគារនេះគឺជាផ្ទះមួយជាន់
ដែលសាងសង់ឡើងនៅចុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1970។
រឹងមាំណាស់។
ទោះបីជាមានការរញ្ជួយដីកើតឡើងក៏ដោយ
វានឹងមានផលផ្ទុយ។
មិនចាំបាច់មានវិធានការខ្លាំងក្លាទេ។
ម្ចាស់គំនូរ Spring Stream
មិនដឹង
ថាគាត់មានបំណែកពិតប្រាកដទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបង្កើតខ្លះ
ឧប្បត្តិហេតុតូចតាច និង​មិនសំខាន់។
នេះ...
អ្នកថែមទាំងត្រូវគិតអំពីរឿងនេះមែនទេ?
បើកបរ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាបំពង់ទឹករបស់ខ្ញុំផ្ទុះ?
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
ខូច​អស់​ហើយ!
កំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំបានប្រមូល
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាលិចទឹកហើយ!
តើអ្នកអាចឈប់យំបានទេ?
អ្នកបានយំពេញមួយយប់ហើយ!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលមែន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េច?
វា​ដូច​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានមើលគំនូរទាំងនេះរបស់អ្នកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាមនុស្សពិតប្រាកដនោះទេ។
របស់របរដែលខូចខាតបំផុតគឺមានតែរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីជួសជុលអ្វីដែលនៅសល់។
វិធីណា?
ពីររយយ័ន?
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំគួរតែជួលអ្នកសម្អាតម្នាក់ទៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា ២០០ យន់គ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយយប់។
ពីរពាន់យ័ន។
ពីរពាន់យ័ន?
បន្ទប់ទាំងមូលនេះមិនមានតម្លៃ ២០០០ យ័នទេ។
ហើយអ្នកកំពុងសុំលុយខ្ញុំ ២០០០ យន់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ល្អ។
បន្ទាប់មករៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវប្រាក់ចំនួន ១០០០ យន់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
គ្រាន់តែ​បាក់​បំពង់​ទឹក​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
យើងបានជំនួសគំនូរ។
ផែនការរបស់អ្នកស្រី យ៉េ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា យេ
វា​ជា​របស់​ពិត។
ល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តាមពិតទៅ មនុស្សនោះ
មិនយល់ពីគំនូរទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវាភ្លាមៗ?
នៅសាល Fusheng
យើងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរចំណុចថេរនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រឡើយ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ,
លោកគ្រូដុងមិនបានលក់គំនូរនេះទេ។
ដើម្បីជៀសវាងការត្រួតពិនិត្យ
ពីរដ្ឋបាលពេលវេលា
យើងត្រូវប្តូរវាដោយលួចលាក់។
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ
វាក៏មានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ស្ទ្រីមនិទាឃរដូវ។
ការត្រជាក់រដូវក្តៅ។
ភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មានតែ
គំនូររដូវស្លឹកឈើជ្រុះប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ថា,
ដាក់គំនូរទាំងបីនេះ
នៅក្នុងឃ្លាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមុន។
កញ្ញា យេ
តើគំនូរទាំងនេះគួរដាក់នៅក្នុង ឃ្លាំងមួយណា ?
បន្ទាប់មកដាក់ពួកគេ
នៅក្នុងឃ្លាំងនៃសតវត្សរ៍ទី ២៥ ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្មីៗនេះ រដ្ឋបាលពេលវេលា
បានធ្វើចលនាថ្មីៗ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅពេលអ្នកផ្ញើវា
ទៅឃ្លាំង។
យល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ អ្នកស្រី យេ
ពីរបីថ្ងៃមុន ភ្ញៀវម្នាក់បាននិយាយថា
ថាគាត់មាន
គំនូររដូវស្លឹកឈើជ្រុះពេលព្រលប់។
(បើ ឌូសាន ជេដ)
(ក៏ទទួលបានដោយ Fusheng Hall ផងដែរ)
(ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នានឹង
Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron)
(បន្ទាប់មក)
(តើមានអ្នកណាសម្លាប់ Ziyi ទេ?)
(មុនពេលភ្លើងឆេះ?)
លោក Bizhi
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកឱ្យយក
គំនូររដូវស្លឹកឈើជ្រុះ បានទេ?
ហើយជួបយើងក្រៅបណ្តាញ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកជ្រើសរើសទីតាំង។
អាសយដ្ឋានត្រូវបានផ្ញើហើយ។
(វាសនានៃការជ្រៀតជ្រែកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ)
(ហើយធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់...)
(អ្នកនឹងដឹងវាឆាប់ឬក្រោយមក។)
លោក Bizhi
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
កន្លែងនេះពិតជាពិបាករកណាស់។
ជាការពិតណាស់។
គំនូរព្រាងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរឿងព្រេងនិទាន
នៅក្នុងពិភពនៃការប្រមូល។
ប្រសិនបើយើងទៅកន្លែងសាធារណៈ
វាអាចត្រូវបានរកឃើញ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានបំណងលាក់កំបាំង។
កំណប់ទ្រព្យ​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ
ខ្ញុំ​បាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ដរាបណាអ្វីដែលអ្នកយកមកគឺពិតប្រាកដ
ហ្វូសេង ហល មិនដែលសួរ
ថាអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណាទេ។
ថាតើវាជាការពិតឬអត់,
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
កាលពីលើកមុន
នៅក្នុងបញ្ជីតាំងពិព័រណ៍របស់ Fusheng Hall
ខ្ញុំបានឃើញឆ្នាំងដាំបាយរាងដូចនាគសំ
រិទ្ធ។
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយច្រើនលើវា។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំង​ស្ពាន់​រាង​នាគ​រមួល
​នោះ
ដើមឡើយជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ
របស់អ្នកប្រមូលចាស់ម្នាក់កាលពីអតីតកាល។
ដោយសារតែព័ត៌មាននៅសម័យនោះមានកម្រិតទាប
វាត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អ។
ក្រោយមក ដោយសារតែការរញ្ជួយដីមួយបានកើតឡើង
វាបានបន្សល់ទុកនូវដៃរបស់ម្ចាស់ដើម។
ឆ្លងកាត់ដៃជាច្រើន,
សហការីរបស់យើងបានតាមដានវា។
នោះ​ពិតជា​មិន​ងាយស្រួល​ទេ។
ចុះ​ត្បូង​ឌូសាន​វិញ?
តើវាបានរកឃើញម្ចាស់ថ្មីហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបំណែកនោះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរកឃើញព័ត៌មានណាមួយអំពីវាទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាវាមិនមានទាល់តែសោះ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ
សាល Fusheng
ប្រឌិតផ្ទៃខាងក្រោយរបស់វាដោយចេតនា?
យើងឱ្យតម្លៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
លើសពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើយើងអាចបង្កើតផ្ទៃខាងក្រោយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា?
ឌូសាន ជេដ នោះ?
ថាត ឌូសាន ជេដ
គឺជាត្រាគ្រួសារនៃ
គ្រួសាររាជវង្សហាន ដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ
បន្សល់ទុកអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
រស់រានមានជីវិតពីគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើន។
នៅទីបំផុតកូនចៅ
បានយកវាទៅក្រៅប្រទេស។
យើងក៏បានទិញវា
ក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ ផងដែរ
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលដាក់ដេញថ្លៃទេ។
តម្លៃតារាសាស្ត្រ?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានចំណាយប្រាក់មួយសេនទេ
មែនទេ?
គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពនោះ
មាននាមត្រកូលថា Qin។
ត្បូង​នោះ​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត
​របស់​យុវជន​ឈីន​បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នាំ​យក
​ត្បូង​នោះ​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ឈីន
ក៏បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងដែរ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់
ដែលមិនមែនជាមនុស្សសម័យនោះ។
អ្នកកំពុងសួរច្រើនពេកហើយ។
សួស្តី។
លោក Bizhi ។
កញ្ញា នីង?
បើដូច្នោះមែន
តើ Fusheng Hall អាចលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញ ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃពិតៗ
ដែលអ្នកបានយកមកពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងទទួលបានឆ្នាំងដាំទឹករាង ដូចជើងកាមេរ៉ា ធ្វើពីសំរិទ្ធ Coiled Dragon
ដោយផ្ទាល់ពី Rain Manor។
ត្បូង​ឌូសាន
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនពី Luoyang ។
ប្រសិនបើរបស់ទាំងនេះក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។
អំពីគំនូររដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដែលអ្នកបានយកមក
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
វាជាច្បាប់ចម្លងដ៏ល្អមួយ
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន។
គ្រាន់តែប៉ះ ក៏ដឹងថាវាក្លែងក្លាយដែរ មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញរបស់ដើមទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញវិចិត្រករទៀតផង។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
តើវាជាអ្វី?
លោក Gu Zhiqian ។
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ក្រោយ​ពី​ស្រវឹង​ស្រា​រួច
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្រះទឹកមួយហើយលង់ទឹក។
អ្នកបានសម្លាប់ Gu Zhiqian។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់បានលង់ទឹក។
វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ភាពត្រជាក់នៃរដូវក្តៅ និង ភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា
ត្រូវបានអ្នកយកចេញពីគាត់ហើយ!
គំនូរទាំងពីរនេះ
បានបាត់ខ្លួនរួចហើយ
ពីកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅសាល Fusheng
យើងប្រគល់ការប្រមូលផ្ដុំទៅ
ពេលចុងក្រោយមុនពេលដែលពួកវាត្រូវបានបំផ្លាញចោល
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញឱ្យនៅដដែល។
ការប្រមូលផ្ដុំ?
ចំពោះខ្ញុំ ពួកគេគ្រាន់តែជា
របស់លួចប៉ុណ្ណោះ។
នៅពីក្រោយកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រទាំងនេះ
តើអ្នកណាដឹងថាជីវិតប៉ុន្មានបានបាត់បង់?
ដើម្បីទទួលបានកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រទាំងនេះ
អ្នកបានសម្លាប់ និងប្លន់។
តើអ្នកគិតថាមានតែ Gu Zhiqian តែម្នាក់ឯងទេ?
តើអាចធានាកន្លែងរបស់គាត់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របានទេ?
តម្លៃនៃសិល្បៈមិនមែនគ្រាន់តែ
ស្ថិតនៅក្នុងវត្ថុនោះទេ។
យើងធ្លាប់ជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងមិនបានជំរុញគាត់ទៅមុខ
ឆ្លងកាត់សម័យកាលផ្សេងៗគ្នា ទេ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
នឹងគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ
នៃវិចិត្រករធម្មតាម្នាក់ដែលកំពុងតស៊ូ។
អត្ថិភាពរបស់យើង
បានជួយគាត់ឱ្យសម្រេចបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់
ដើម្បីចងចាំបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ចុះ​ត្បូង​ឌូសាន​វិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឈីនមែនទេ?
និងអ្នកបម្រើរបស់គាត់ កៃវៃ?
ត្បូងឌូសាន?
រឿងនោះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើម្ចាស់
ត្បូង Dushan Jade បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
មនុស្សទាំងនេះគឺ
ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះ តើវាសំខាន់ទេថាពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឬតើអ្នកចង់ទៅសម័យកាលជាក់លាក់ណាមួយទេ?
ហើយ​មាន
​ការ​ជួប​ដ៏​កម្រ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្លាប់​ដែរ​ឬទេ?
នោះមិនគោរពតាម
ជាមួយនឹងច្បាប់គ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នក។
លោកស្នងការ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ
ប៉ុន្តែរដ្ឋបាលពេលវេលា
នឹងមិនទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងទេ។
ដូច្នេះ,
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅ។
ដោះស្រាយវាឱ្យស្អាត។
សម្លាប់គាត់!
ត្រូវប្រាកដថារកគាត់។
បាទ/ចាស៎។
(បោះបង់ចោល)
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ដេកនៅខាងមុខ?
តើគាត់រងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមច្រើនម្ល៉េះ?
(ពពកពណ៌ផ្កាឈូក)
យ៉ាងណាមិញ យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នា។
យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបែបនេះទេ។
ផ្សារ Tianguang មិនមែនជាស្ថានីយ៍ជួយសង្គ្រោះទេ។
គាត់​បាន​ជួប​បញ្ហា​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង។
មុនពេលការពិតច្បាស់លាស់
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ Bizhi ល្អចំពោះយើងណាស់។
ក្រៅពីនេះ គាត់ក៏ជាមនុស្សម្នាក់
ដែលតបស្នងសងគុណផងដែរ។
យើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់ម្តង។
ការសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស ប្រសើរ
ជាងការកសាងវត្តប្រាំពីរជាន់។
យើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ
ហើយកំពុងប្រមូលកុសលផលបុណ្យ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបាន?
គាត់ពាក់ឧបករណ៍ការពាររួចហើយ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
របួសធម្មតាអាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯងបាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នៅតែមិនអាចជាសះស្បើយបាន
ដែលបង្ហាញថាគាត់ត្រូវបានរងរបួស
ដោយអាវុធពីសម័យកាលរបស់គាត់។
ទោះបីជាយើងមិនដឹង
ថាគាត់បានជាប់ពាក់ព័ន្ធអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវនាំយកកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធណាមួយឡើយ
ចូលទៅក្នុងផ្សារ Tianguang។
មានជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ជាច្រើននៅទីនោះ។
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការជួយសង្គ្រោះមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបាច់អួតខ្លួនខ្លាំងម្ល៉េះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
នៃរដ្ឋបាលពេលវេលា
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា
ដើម្បីកុំឱ្យភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
និងការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅ
រដ្ឋបាលពេលវេលា។
ក្នុងពេលនេះសូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយផ្សារធាងគ័ង ទេ
នៅ Luoxia Manor។
កញ្ញា យេ
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់មនុស្សនោះ។
គាត់នៅឯណា?
កន្លែងនោះ
មិនមែនជាហាងធម្មតាទេ។
វាជាជណ្តើរយន្តពេលវេលាដែលគេបោះបង់ចោល។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយប្រើជណ្តើរយន្ត។
ជណ្តើរយន្ត​ពេលវេលា?
ហើយវាត្រូវបានបោះបង់ចោល?
ជណ្តើរយន្តនោះមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកដែលប្រើប្រាស់
ជណ្តើរយន្តដែលគេបោះបង់ចោលនេះ
មិនមែនមកពីរដ្ឋបាលពេលវេលាទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
គ្រាន់តែជា
អ្នករៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍន៍ដីធ្លីទីក្រុងចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍន៍ដីទីក្រុងចាស់
ពិតជាមានជណ្តើរយន្តពេលវេលាមែនទេ?
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រើជណ្តើរយន្តពេលវេលាមក
យើងគួរតែអាចតាមដាន
គោលដៅបាន មែនទេ?
យើងបានពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
ពីព្រោះ កូអរដោនេលំហ-ពេលវេលា នៃគោលដៅ
គ្រាន់តែជាពាក្យមិនសមហេតុផលមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
យើងជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនហែលទឹកហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចចាំបាន,
អ្នកតែងតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
និងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូចពេលនេះអញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅធ្វើការ
នៅមន្ទីរពេទ្យសត្វវិញ។
ហើយខ្ញុំក៏បានចុះឈ្មោះដែរ
សម្រាប់ការប្រឡងពេទ្យសត្វសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរវល់ខ្លាំងណាស់
រវល់ខ្លាំងណាស់។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិនមានពេល
គិតអំពីអតីតកាលទេ។
ប៊ីហ្សីបានត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
គ្រោះថ្នាក់នេះមិនមែនបណ្តាលមកពីគាត់ទេ។
វាមិនមែនទេ
ចេតនារបស់គាត់ ឬអត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់រូបរាងរបស់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
មានមនុស្សច្រើនណាស់
នៅលើលោកនេះ ដែលបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ខ្ញុំជាអ្នកមានសំណាង
ដើម្បីជួបជុំគ្នាជាមួយអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅហើយ។
ប្រហែលជាវាល្អជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសម័យកាលដូចគ្នានឹងគាត់ទេ។
មួយថ្ងៃ,
យើងត្រូវបែកគ្នា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង គឺអ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកជីដូន។
ទីបំផុតគាត់។
អ្នកដែលគាំទ្រខ្ញុំ
បានបាត់អស់ហើយ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំធំឡើងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ត្អូញត្អែរអំពីគាត់។
អូ ជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
នីតិវិធីនៃការយកធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់យកគាត់
ត្រឡប់ទៅទីជំរកវិញមែនទេ?
អ្នកនាងលី អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថាឆ្កែនេះត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងដូចម្តេច។
ឆ្កែមិនអាចនិយាយបានទេ,
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
ឆ្កែរបស់អ្នកមានបញ្ហាហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកនាង លី យើងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយពាក្យមិនសមរម្យ
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ខ្ញុំបានយកឆ្កែនោះពីអ្នកហើយ
ហើយឥឡូវនេះវាមានបញ្ហា។
ពេទ្យសត្វរបស់អ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ស្តាប់!
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រច្រើន
ហើយខ្ញុំអាចលាតត្រដាងគ្លីនិកដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកបាន!
យើងកំពុងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយដោយប្រើប្រាស់ការពិត និងភស្តុតាង។
ឆ្កែនីមួយៗដែលយើងបានយកពីយើង...
ស្ងប់ចិត្ត។
យើងប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេដោយអស់ពីចិត្ត!
កញ្ញា លី មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលឆ្កែមុនបានទេ?
(បោះចោលរឿងនេះយ៉ាងអាក្រក់)
(គួរតែបណ្តាលមកពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។)
កូនឆ្កែរបស់អ្នកទំនងជាមាន
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត Salmonella spiralis។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានបញ្ហារំលាយអាហារ
ហើយមើលទៅខ្សោយ។
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត?
តើវាអាចឆ្លងមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា
មានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការចម្លងមេរោគ។
ម្យ៉ាងទៀត ជំងឺនេះពិបាក
ព្យាបាលណាស់។
វាទំនងជា
ចំណាយប្រាក់ច្រើន។
បាទ/ចាស៎។
កាលពីខែមុន យើងបានព្យាបាលម្នាក់
និងបានចំណាយ
៣០ ម៉ឺនយ័ន។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
រួមទាំងការថែទាំក្រោយការវះកាត់
វាមានតម្លៃជាង ៥០ ម៉ឺនយ័ន។
ប៉ុណ្ណឹង?
ហាសិបពាន់យ័ន។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់នេះទេ?
ទេ។
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់ការសុំកូនចិញ្ចឹម
អ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការចំណាយទេ។
វាពិតជាមិនមែនអំពីលុយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្រួលចិត្តទុកវាចោលទេ
នៅគ្លីនិកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
តើវាមិនល្អជាងទេឬ?
ពួកគេជា។
នាំកញ្ញា លី ទៅចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមកូន។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
រួចរាល់។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរខ្ចាត់ខ្ចាយទៅ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិនអាក្រក់ទេ Su Beilu ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជំនាញហើយ។
រង់ចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថ្មីៗនេះ
ជំងឺ Salmonella spiralis...
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនរឿងនេះនៅសាលាទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយទីជំរក។
ចាំបន្តិច ស៊ូ ប៊ីលូ។
ស្ត្រីម្នាក់នៅជាន់លើកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ?
សួស្តី។
ហើយ?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ
កញ្ញា យេ ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនមកពីសម័យនេះទេ។
មិនមែនមកពីសម័យនេះទេ
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចនាំសត្វចិញ្ចឹមមកគ្លីនិកបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំជឿថាកញ្ញាយេមិនបានមកទីនេះទេ
គ្រាន់តែដើម្បីព្យាបាលពស់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់សួរថា
មិត្តល្អរបស់អ្នក ប៊ីហ្ស៊ី...
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
យើងមកពីសម័យកាលដូចគ្នា។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នាពេលអនាគតទេ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានទៅណា?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
គាត់ក៏មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ការងាររបស់គាត់នៅទីនេះត្រូវបានធ្វើរួច។
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ។
ផ្ទះនៅទីនេះ,
និងហាង
សុទ្ធតែត្រូវបានទុកចោល។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរកគាត់?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់មកពីទីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់ទេឬ?
អ្នកមកពីសម័យកាលដូចគ្នា។
វាគួរតែល្អក្នុងការប្រាប់អ្នក មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ដូច្នេះវាដូចជាគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កញ្ញា យេ
ពស់ចិញ្ចឹមរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាវាហៀបនឹងរបកស្បែករបស់វា។
ពស់
អាចឈ្លានពានខ្លាំងក្នុងអំឡុងពេលជ្រុះសក់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានលោកវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ូ។
ប្រសិនបើមិត្តល្អរបស់អ្នកឈ្មោះ Bizhi ទាក់ទងអ្នក
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
កញ្ញា យេ
តើខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយជាមួយគ្រូពេទ្យនោះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មិនបានកុហកទេ។
ប្រហែលជា Bizhi មិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់
ដើម្បីការពារគាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ហេតុអ្វី?
ចៅហ្វាយក្រុងចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រដ្ឋបាលពេលវេលា
មានភាពតឹងរ៉ឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
សកម្មភាពរបស់យើងបាន
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេរួចហើយ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពនៃឃ្លាំងនីមួយៗ
ចៅហ្វាយក្រុងសុំ
ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់។
យល់ហើយ។
កញ្ញា យេ អះអាងថាជាមិត្តរបស់ ប៊ីហ្ស៊ី
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះនៅឯ Rain Manor
ប៊ីហ្ស៊ី គ្មានប្រតិកម្មអ្វីទេ ពេលគាត់ឃើញនាង។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចជា
ស្គាល់គ្នាសោះ។
ស្ត្រីនោះ
ត្រូវតែកុហក។
ត្រូវទេ?
ស្ត្រីនោះមិនគ្រាន់តែកុហកទេ។
នាងក៏បានព្យាយាមចាក់ខ្ញុំ
ដោយម្ជុលដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Bizhi នាពេលអនាគត
កញ្ញា យេ នឹងមិនស្វែងរក
គាត់គ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Bizhi មិននៅក្នុងអនាគតទេ
បន្ទាប់មកតើគាត់នឹងនៅឯណា?
ចូរចាប់ផ្តើម
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសដែរ មែនទេ?
ប៊ីហ្ស៊ី​អាច​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
តើពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ចូលផ្សារ Tianguang ទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើអ្នកចូលបានដោយរបៀបណានៅពេលនោះ?
???ខ្យល់​មក​រក​យើង???
រលកជំនួសពាក្យសម្ដី???
??? ប្រាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ???
???លង់ទឹកតាមបណ្ដោយឆ្នេរសមុទ្រ???
រលក​បោកបក់​ឡើង​ហើយ​ដកថយ???
???ដូចម្សិលមិញ រំភើបណាស់???
???ឥឡូវបាត់ទៅហើយ???
???ពពករុំព័ទ្ធអនុស្សាវរីយ៍យ៉ាងណែន???
???មុនពេលត្រូវបានគេកត់សម្គាល់???
???យកគំនិតខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
???ទៅកាន់ជើងមេឃដែលមិនស្គាល់???
???ពេលវេលានៃការស្ទាក់ស្ទើរ???
???គិត​ច្រើន​ដង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ???
???វិល​ជុំវិញ???
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ខ្យល់សមុទ្រ
រុញពពកទៅឆ្ងាយ???
???ភ្លៀងនឹងធ្លាក់មកលើច្រាំង???
???ដូចថ្ងៃដែលយើងបានជួបជុំគ្នាវិញ???
ពន្លឺក្តៅឧណ្ហៗគ្របលើស្មារបស់យើង???
???ដូច​ជា​ការ​សួរសុខទុក្ខ​ម្សិលមិញ​ដែរ???
???និយាយពាក្យរាប់ពាន់ម៉ាត់ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយ???
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ពពករសាត់មិនអាចដេញត្រឡប់មកវិញបានទេ???
???ស្រមោល​ជាប់​គាំង​នៅ​លើ​សមុទ្រ???
???ដូចជាភ្នែកដែលមិនដែលងាកចេញ???
???ខ្នើយសើមដោយទឹកភ្នែក???
???ខ្យល់ និងពពកបក់បោកទៅអស់ហើយ???
???យើងប្រាកដជានឹងមានថ្ងៃស្អែក
ដែលប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ???